Soy Francisca Moore, tengo 25 años, hace 7 meses vivo en Temuco porque a mi pareja lo trasladaron y a mi me ofrecieron continuar trabajando remoto, estudie administracion turistica y hotelera, actualmente ejerso en Turismo Cocha, a finales del año 2022 decir tomar la oportinadad de estudiar programacion.

Los 4 trabajos formales que he tenido me han ayudado a desarrollar habilidades comunicativas ya sea oral o escrita, comprensión de las necesidades del diente, paciencia, resolución de conflictos, manejo de equipos, trabajo en equipo, apoyo a jefaturas.

Desde pequeña he tenido afinidad con la tecnología y tenía intensiones de estudiar programación como segunda carrera y cuando apareció el bootcamp no dude en tomarlo y ha sido la mejor decisión profesional que pude tomar, lo disfrute mucho.